الأربعاء 14 / 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تودع الفشل وتضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات على كافة الأصعدة
عاطفيا
تكون على موعد مع خبر عاطفي سعيد يدخل الفرح والبهجة لقلبك وقلوب أفراد الأسرة
برج الثور
مهنيا
تتخبط بين تيارين متعاكسين أحدهما يؤدي للنجاح والآخر للفشل  وسيدلك ذكاؤك على الاتجاه الصحيح لتصل إلى ما تصبو إليه
عاطفيا
جدل حول قضية تتعلق بمستقبل علاقتك العاطفية والاجتماعية مع الحبيب أو الشريك  وخلاف حول كيفية تأمين مستلزمات نجاحها
برج الجوزاء
مهنيا
تعاني من فوضى بالعمل ولكن سرعان ما تتجاوزها وتنظم كل شيء بعد أن عرفت قيمة التنظيم والإحساس بالمسؤولية
عاطفيا
تطغى حياتك المهنية على اهتماماتك العاطفية وتنسى أن لك قلب بحاجة لأن يدق ويحب وإن هناك حبيبا ينتظرك
برج السرطان
مهنيا
الفرص الجيدة أمامك ولكنك لا تهتم للاستفادة منها , وتعيش وفق أسلوبك الكلاسيكي الذي تعودت عليه وتترك أمورك دون أن تتحكم فيها
عاطفيا
تشوب اليوم علاقتك العاطفية الفتور نتيجة الغيرة والشك ومحاولة كل طرف التعالي على الآخر
برج الأسد
مهنيا
تشعر بالفخر والغرور وتدافع عن قناعاتك بفوقية وترفض بعض الأعمال التي تعرض عليك  وهذا ليس من مصلحتك
عاطفيا
احذر أحد الأصدقاء الذي يحاول الإساءة إلى علاقتك مع الطرف الآخر من خلال تلفيق الأكاذيب المغرضة
برج العذراء
مهنيا
تكون أمام عدٌة امتحانات لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف القاسية , وسوف تنجح فيها إدا كنت صبورا وعلى مستوى المسؤولية
عاطفيا
تفكر مع الشريك أو الحبيب القيام بمشروع استثماري مشترك لتحسين أوضاعكما المادية وتؤمنا مستلزمات نجاحه
برج الميزان
مهنيا
تحقق نجاحات متميزة وتصل إلى الموقع الذي حلمت به دائما وتزيد من تحكمك في مفاصل العمل
عاطفيا
تعيش  تغيرات جذرية في حياتك العاطفية وتقرر اتخاذ خطوات جريئة يحركها العقل بدلا من القلب
برج العقرب
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
لبلبة
والفنان
محمود فارس
محمود سمير
مهنيا
تنهي علاقاتك الشخصية مع أعز الأصدقاء في العمل والتي سببت لك التوتر والإحباط , وتبدأ بخطوات جديدة لتدعيم وتنفيذ ما آمنت من أفكار
عاطفيا
تجد أن الحب المتبادل كذبة كبيرة وأن هناك دائما طرفا رابحا وآخر خاسر وتقرر أن لا تكون الطرف الخاسر
برج القوس
مهنيا
توقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير ولكن عليك التحضير لكل مستلزمات نجاحه
عاطفيا
تعاني من أزمة عاطفية مع الحبيب أو الشريك وتفشل هذا اليوم كل المحاولات للإصلاح , وربما يكون الحل الوحيد تقديم بعض التنازلات
برج الجدي
مهنيا
ربما تعقد شراكة عمل مع احد الأصدقاء القدامى مما يحسن وضعك المالي وتبدأ بقطف ثمرة جهودك وعملك
عاطفيا
ابتعد عن العلاقات الاجتماعية القائمة على المصالح المادية والأنانية , والتملق والسطحية , ومتن علاقتك مع من تحب
برج الدلو
مهنيا
تبدع بعملك بعد أن تتجاوز كل الحفر والصعوبات التي وضعها أمامك أحد الأقرباء وتقرر أن تكون حاسما مع من يسيء إليك
عاطفيا
يتحسن الوضع العاطفي نتيجة الاتفاق على تحقيق حلم مشترك , وتعيش وقتا مميزا ملؤه الحب والرومانسية
برج الحوت
مهنيا
تحاول الصعود للقمة بسرعة وتتبع سياسة حرق المراحل وتنجح في البداية ولكنك تشعر بالتعب  وتعود لسياسة الصعود خطوة ـ خطوة لتصل  إلى أهدافك
عاطفيا
تغير  تعاملك مع الحبيب أو الشريك وتنظر للمستقبل نظرة جدية وتتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الضعف أمام الحب محاولا تأمين مستقبلك المهني